# 6주차 작업 로그 (Work Log) : 11월 03일 ~ 11월 07일

## 🔔 위클리이슈
`🟢 : 완료 🟡 : 진행 중 🔴 : 문제 발생`

<details>
<summary>내용보기 🔽</summary>

- **월요일**
  - 🟢 : [pico] pico 패키지 완료(RFID, RGB LED, PEIZO)
  - 🟡 : [ros2] 패키지 노드 분리(오류 수정)
  - 🟢 : 배달 완료 로직 시스템 프로세스 검토 및 수정

   

</details>

---

## [남궁영훈]

### 🎯 목표

- [ ] 네비게이션 패키지 완성
- [ ] Rpi pico ↔ scout mini ROS 통신
- [ ] 멘토링용 영상 촬여하기(현재 상황에 대한 동작, qr리딩 영상)


### 📅 작업 기록
| 날짜       | 작업 내용                      | 상태   | 비고 |
|------------|-------------------------------|--------|------|
| 2025-11-03 (월) |네비게이션 패키지 노드 분리, github 정리 |완료 |  |

---

## [박호연]

### 🎯 목표
- [ ] 네비게이션 패키지 서포트
- [ ] 라즈베리파이 블루투스 스피커 패키지
- [ ] 멘토링용 영상 촬여하기(현재 상황에 대한 동작, qr리딩 영상)


### 📅 작업 기록
| 날짜       | 작업 내용                         | 상태       | 비고 |
|------------|----------------------------------|-----------|------|
| 2025-11-03 (월) |시스템 구조도 작성 |진행중 |  |


---

## [최미나]

### 🎯 목표

- [ ] 로봇 현재 위치 웹 페이지 데이터 처리
- [ ] 객실 선택 기능 변경(처음부터 객실 선택하도록)


### 📅 작업 기록
| 날짜       | 작업 내용                         | 상태       | 비고 |
|------------|----------------------------------|-----------|------|
| 2025-11-03 (월) |  | |△ |

---

## [소재민]

### 🎯 목표

- [x] 라즈베리파이pico 환경세팅
- [ ] Rpi pico ↔ scout mini ROS 통신
- [ ] scout mini 초음파센서 데이터 처리


### 📅 작업 기록
| 날짜       | 작업 내용                         | 상태       | 비고 |
|------------|----------------------------------|-----------|------|
| 2025-11-03 (월) |pico RFID 패키지 작성 |완료 |  |
